Сокет
Сокет - конечная точка сетевых коммуникаций
*С установкой соединения - защита от потери данных с повторной отправкой поврёждённых байтов (TCP)
*Без установки - разовая передача сообщения (потоковые видео, онлайн игры) (UDP). Пакет - датаграмма
Создание сокета - socket
Адресация Inet-domain - комбинация IP-адреса и номера порта
Связывание сокета - bind. 
Данные приходят в обратном порядке
htons, hyonl; ntohs, ntohl
Режим ожидания запросов. 
Обслуживание запросов - accept

Установка соединения на клиенте - connect. Системный вызов сам привяжет адрес

Этап обмена данными. Здесь сервер и клиент равнозначны. Send&Recv

Задача: клиент посылает сообщение серверу и выводит на экран его ответ. 
Сервер читает все, что передает ему клиент, а затем просто отправляет полученные данные обратно.

