Unix System 5
System V IPC
API  -интерфейс для взаимодействия с библиотекой..
1. Разделяемая память (shm) - область оперативной памяти, доступная всем процессам
2. Семафоры (sem) - переменные, доступные всем процессам
3. Сообщения (msg) - область адресного пространства, в которой может происходить обмен сообщениями.
Эти штуки взаимозаменяемы (с помощью одних можно реализовать другие)

Разделяемая память.
Есть адресное пространство, в котором содержатся НЕпересекающиеся адресные пространства 2х процессов и есть разделяемая память. Её можно подключить как к 1, так и ко 2 процессу. Можно для 3х и более процессов. Область останется, даже если все эти процессы завершатся. 

Механизм взаимодействия.
В более древнях осях уже реализована некая IPC, и её адрес известен. Адресация с помощью целочисленной переменной типа key_t. 
Надо поставить обоим процессам одно и то же число (адрес памяти IPC), и чтобы эта ячейка была свободна.
Решение - создание нового файла, причём нужнен только путь к нему. Тогда в качестве файла берём один из процессов. 
(path, N) <-> key_t позволяет поставить в соответствие пути и номеру N один ключ. Это - функция ftok
Чтобы создать shm по данному ключу, вызываем shmget
}{ерачим флаги: 0666|IPC_CREAT|IPC_EXCL (если пишем последний флаг и облатсь существует, то возвращает -1)
Надо получить адрес созданного пространства: shmat. shmid - то, что возвращает shmget
После завершения работы shmdt. Не удаляет, а  отключает от созданной памяти.
shmctl; в качестве cmd - IPC_RMID

/******
2 проги
1 передает содержимое файла
2 принимает, выводит на экран, после чего удаляет область разделяемой памяти

2 проги
1 команда командной строки, 2 с поомщью exec запускает ее
