Результат выполнения нескольких процессов не должен зависеть от их порядка
Участок кода, где это возможно, называется critical section
Используем семафоры. Это целое число 
В классическом понимании - две операции P и V. 
V ---> S++
P ---> {S <=0 - block; S >0; S--}
Атомарная операция:
* Результат определён;
* Все операции выполнились либо произошёл откат;
* "Непрозрачность", так как сторонний процесс не может читать промежуточные 
даннные процесса.
Критическая секция, окружённая семафорами Дейкстра НЕ является атомарной операцией,
так как не предусмотрен откат.

THREADS
Задача: параллельное прибавление и вычитание 100 в 2 тредах одного процессса

Задача 1
 Создать N потоков, каждый из них получает свой номер [0..N)
 Потоки пишут на экран свои номера
 Синхронизировать потоки семафорами так, чтобы числа шли по порядку

Задача 2
Увидеть deadlock
