	Процесс состоит из нитей, памяти и ресурсов, где нить - это код и счётчик
Нить - это обособленная часть процесса, разделяющая его программный код, 
глобальные переменные и системные ресурсы, но имеющая свой собственный
программный счётчик. Имеет также свой регистр и стек
	Подкачка на HDD может использоваться при
*	Долго не использумых данных на ОП
*	Перегрузке данными ОП
*	Глубокий сон ОС

Сообщения - структура данных передоваемая через очередь сообщений
О.С. - некоторый интерфейс

1. Передать 5 пустых сообщений и сигнал завершения
2.
3. Клиент-серверная модель взаимодействия. Тип сообщения - получатель
	*Запускаем сервер
	*Каждый клиент при запуске соединяется с сервером и отправляет ему сообщение. 
	При инициализации сервер пишет всем, что клиент подключился
	Далее клиент может отправлять сообщения кому-то конкретно или всем
	2 типа - личное и подкаст
	Постоянное ожидание ввода трёх комманд
		*read - прочитать все, что пришло этому процессу
		*send N
		*send_all
		*exit
 
